o Rezepte als Custom Post Type in verlinkte Bücher via Custom Field
(add_meta_box:
 - https://blog.cre8ive4ever.com/2014/06/funktion-add_meta_box-wie-man-eine-eigene-meta-box-erstellen-kann/
 - https://www.sitepoint.com/adding-custom-meta-boxes-to-wordpress/
 - https://developer.wordpress.org/reference/functions/add_meta_box/
)

o Zutaten als Custom Post Type

o Bücher als Custom Post Type

o Irgendwas um Rezepte parsen zu können, denn ich hätte gerne die Darstellung wie in einem Kochbuch
  Links Zutaten     Rechts Rezepttext
  jeweils
  passend zum
  Rezepttext        Weiter mit dem Text
  Statt eine komplette Liste von Zutaten und den Rezepttext komplett seperat.
  Denke dazu müssen die Zutaten im Text markiert werden und bei Darstellung geparsed.

o Beim Speichern von bestehenden Rezepten oder Neuanlage ohne "Parsen" plausicheck

o Druck.css(!!!)

o In Zutaten Nährwerte

o Möglichkeit Rezeptnährwerte (neu) zu berechnen -> Ausgabe fehlender Nährwerte im Backend

o Shortcut zur Einbindung in Blogartikeln

o Mir gefällt sehr gut der Rezepte-Quickfinder und das Regiser aus dem Goldenen von GU... automatisch generierbar?

o Ist es möglich die Hauptzutat automatisch herauszufinden?
